Hayal kurmayı bırak!
Beni o ülke serserileriyle karıştırma.
Ben bir şehir kızı olarak
doğdum ve büyüdüm.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Beni gafil avladın.
Kim olabileceğini düşünüyordum da...
O şemsiye, o ten...
İhtiyarla olan savaşı durdurdum diye
sevinirken, karşıma sen çıkıyorsun.
Yeter yahu.
Kendi türümü öldürmeyi sevmiyorum.
Belki de bu, Yato kanına
sahip olanların...
...ölene kadar savaşma kaderidir.
Lanetli klan.
Gin-chan, bunu bana bırak.
Sen git.
Aptal mısın? Üç kişiyle bile
çok zorlar.
Lütfen git, Gin-san.
Kagura-chan'ı ben korurum.
Sen ne diyorsun öyle?
Bana engel olursun. Bas git!
Bize engel olursun, Gin-san.
Hemen git.
Ben senden bahsediyorum!
Üff.
Nerede buluşacağımızı
biliyorsunuz, değil mi?
Hey.
Bir dahaki buluşmamız...
...güneşin altında olacak.
İşte böyle.
["Hayat Bir Seçimler Dizisidir"]
Hayatın birbiri ardına yapılan
seçimlerden oluştuğunu söylerler.
Hayatımda ilk kez birisinin açıkça
joker çektiğini görüyorum.
O adam kaybeder.
Geceler Kralı'na karşı tek başına...
...bu dünyada en ufak
bir izi bile kalmaz.
Siz kazanırsınız.
Kurtuldunuz...
İkinizi de kıymaya dönüştüreceğim.
Asıl sen kaybettin.
Seni Arabiki sosine çevireceğiz!
Haklayın!
Neden karşılık vermiyorsun?
Neden öylece durmuş, savunuyorsun?
Sizi öldürme hakkım yok.
Şimdiye dek...
...Yoshiwara'yı korumak için...
...kanunlara karşı gelenleri
birlikte yargıladık.
Bazen, Yoshiwara'dan kaçan kadınları.
Bazense müşterilerin ilgi
duymadığı kadınları.
O günahları hep taşıdım.
Bu kanunları bırakıp da
huzur içinde yaşamaya devam edemem.
Öldürün beni.
Ama zaman kazanacağım.
Kendine sırt dönüp,
o kaçakları mı koruyacaksın?!
Bu şehri korumanın bir değeri yok.
Buna inanarak...
...Housen'in kuklası oldum.
Yoshiwara'yı ve kanunlarını korudum.
Hiçbir şeyi değiştiremedim.
Hiçbir şeyin değişmeyeceğine
inanarak pes ettim.
İçinde bulunduğu şehri koruyarak,
Hinowa'yı korudum.
Buna inanarak...
...kılıcımı salladım.
Hiçbir şeyi korumuyordum.
Koruduğum şey...
...ne Hinowa ne de bu şehirdi.
Kendi kafesimdi.
Yoshiwara'nın etrafına örülmüş bu kafes
aslında herkesin kendi kafesiydi.
Housen'den korkarak hiçbir şeyi
değiştiremedik...
...sessizce olanları izledik.
Kalplerimizi kafese kapattık.
Kendi güzelliğimizin
kafesine tıkıldık...
...umutsuzca o kafesi
korumaya çalıştık.
Yoshiwara'yı korumak, Hinowa'yı korumak.
Hepsi bahaneydi.
Kendi korkaklığımı saklamak için
Hinowa'yı kullandım.
Değişen bir şey olmadı.
Gerçek kölelik...
...kendi kalbini kafese
kapattığın zaman başlar.
O zamandan beri değişmedim.
Ölmekten bahsedecek kadar enerjin varsa...
...içindeki kafeste...
...kendinle savaş.
Hinowa...
Artık kaçmayacağım.
Kafesi kırmak için savaşacağım.
Dik durmalı...
...cennetleri izlemeli...
...ve hayatını yaşamaya devam etmelisin.
Sonuna dek...
...güneşe bakarak...
...dimdik duracağım.
Öldürün!
Daha fazla dayanamıyorum.
İstemiyorum!
Patron...
...sen korkak değilsin.
Sen bir şeyi korumuyor değildin.
Sen bizi koruyordun.
Yoshiwara'dan kaçmaya çalışan kadınlar...
Müşteri çekemeyen kadınlar...
Kanunları bozanların icabına
bakılmasını sağlayan...
...ve bize Hyakka altında
kol kanat geren...
...senden başkası değildi!
Ben...
...sizin kadınlığınızı çaldım.
İçinizdeki kadını öldürdüm.
Buraya satıldığımızda, kadın
olmayı zaten unutmuştuk.
Sıradan nesneler olarak
kalmak yerine...
...bize bir insan olarak yol açtın.
Burada olan herkes...
...sizin koruduğunuz kişilerdi.
Patron...
...gökyüzünde parlayan şey sadece
Güneş değil.
Güneş ve Ay...
İkisi de bu karanlık şehri aydınlatan
yeri doldurulamaz ışıktır!
Patron?!
Güneş ve Ay...
Bunca zamandır yanında
seni koruduğumu sanmama rağmen...
...çok uzaklardaymışsın.
Şu an, ilk kez...
...yanında durduğumu hissediyorum.
Yol aydınlandı.
Yoshiwara'yı...
Hinowa ve Seita'yı...
...size bırakıyorum.
Sorun nedir?
Arabiki sosisleri hazır olmadı mı daha?
Ona denk değilim!
Kagura-chan bile bir şey yapamıyor.
İkisi de Yato olmasına rağmen,
yetenekleri arasında böyle fark olması...
Biz zorla ya da parayla
harekete geçmeyiz.
Bir Yato sadece...
...kanın döküldüğü
savaş alanında harekete geçer.
Uzun zaman önce böyleydi, ama...
...artık değil.
Buraya iş yapmaya geldim, fakat...
...sizin durumunuz farklı görünüyor.
O çocuğu kurtarmak istiyor
olabilir misiniz?
Nerede o?
Ahmak abim Kamui'yi soruyorum.
Abi mi? Yoksa...
Dur!
Bulduk onu. Yakalayın!
Sadece... biraz daha...
Böyle bir yerde ne işin var?
Yoksa anneni mi arıyorsun?
Neyin var?
Üşüdün mü?
İyi misin?
Hey. Onunla görüşmeyi bu kadar çok
istiyorsan, gel benimle.
Seni onunla görüştüreceğim.
Hinowa ile.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bizden değilsin.
Housen'den de değilsin.
Kimsin sen?
Ne yazık ki, ne Yoshiwara'ya ne de
paraya ilgi duyuyorum.
Onunla tanışasım geldi.
Geceler Kralı'nı bir korkağa
dönüştüren kadınla.
Onunla tanışasım geldi.
Yoshiwara'nın bütün kadınlarının
"güneşi" olarak gördüğü kadınla.
Kusura bakma.
Bu onlardan değilmiş galiba.
Onu görmeye gidelim mi?
Yoshiwara'nın en güzel...
en güçlü kadınına.
Anlıyorum.
Sen... birine benzediğini düşünüyordum da.
Komutanımıza benziyorsun.
Ne yapsak ki.
Bu uzak gezegende tesadüfen bir klan
üyemizle karşılaştığımı düşünürken...
...düşmanım çıktı.
Dahası, bir yoldaşımın akrabası.
Bu, kendi türünü öldürmeyi de aşıyor.
Endişe etmene gerek yok.
Onun zaten umrunda değilim.
Klan üyesiymiş, aileymiş!
Kendi babası ve kız kardeşiyle
savaşan ruhsuz alçağın teki.
O listeye adamı ve ustasını da
ekleyebilirsin.
Galiba hepimiz aynı gemideyiz.
O ahmak yüzünden zarar gören kurbanlar.
Kardeşi ya da adamı olması
farketmiyor, he?
Yaşlı olan umursamaz olduğunda,
genç olanı gevşekliğini düzeltmelidir.
Çekil.
Büyük kardeşin ahmakça hareketlerini
engellemek küçük kardeşin görevidir.
Kusura bakma.
Üstlerin bokunu temizlemek de
astların görevidir.
Kagura-chan...
Al bakalım!
Kagura-chan!
Bu... bir Yato savaşı!
Savaş alanı görmemiş bir çocuğun
benimle dövüşebilmesini düşünüyorum da...
En azından içgüdülerin babandan geçmiş.
Hayır, abininkilere daha yakın.
Beni onunla kıyaslama.
İyi bir şey diyeyim.
Taşın.
Böyle zayıflarla uzun süre takılırsan...
...birinci sınıf potansiyelin mahvolur.
Yoksa araya girip de
sizi barıştırsam mı?
Beni kendinizle kıyaslamamanı söyledim.
Siz, Yato'nun kanı ve savaş alanları
tarafından yutulmuşsunuz.
Ben kendi savaş alanımı seçtim.
Kanımla değil...
...kalbimle.
Korumak istediğim şeyleri
korumak için savaşırım.
Yoluma çıkacaksanız...
...aynı klandan olmamız, abim ya da
başka birisi olması farletmez.
Hepinizi ezer geçerim!
Kanının emrettiği gibi
savaşan bir abi...
...ve kalbinin emrettiği gibi
savaşan bir kız kardeş.
Hayır, kanını takip eden
bir abi ve...
...ona karşı savaşan bir kız kardeş
demek daha doğru olur.
Başından beri anlaşmak imkânsızmış galiba.
Ancak...
Ne var ki, ne kadar denersen dene,
o ahmak abini yenemezsin.
Şimdi sana bir soru.
Kazanan bir yumruk mu,
öldüren bir yumruk mu...
...daha ağırdır?
Cevabı...
...öldüren bir tekme!
Yıkıcı güç vahşi güçten
açık ara güçlüdür.
Kandırmaca soru mu dedin?
Kendini bu kadar kasma.
Sadece bir quiz.
Farketmedin mi?
Bilinçsizce yumruğunu geri çektin.
Yato içgüdülerini bastırmaya
çalışırken...
...yumruğun bana ulaşmadan ölüyor.
İnsanlara zarar vermek istemiyorsun.
İnsanları öldürmek istemiyorsun.
Bu düşünce tarzın çok güzel.
Bu masum Yeryüzü'nde tabii.
Ancak...
...bu tür bir düşünce tarzı
savaş alanında işe yaramaz.
Savaş alanında...
...kendini tutanlar ilk ölenlerdir.
Kanını reddeden sen ile
ondan gurur duyan bizler...
...daha baştan rakip bile olamayız.
Kagura-chan...
Kagura-chan'ı bırak!
İyi saldırıydı, evlat.
Beni öldürmeyi amaçlıyordun.
Ancak...
...yazık oldu.
O artık yerinde değil.
Shinpachi!
Şimdi, başka bir seçim.
Önce hanginiz ölmek ister?
Seç!
Kes şunu!
Shinpachi'yi bırak!
Öyle bir seçim yok.
Demiştim ya.
Hayat bir seçimler dizisidir.
Pişman olmayacağın en iyi seçimi yap.
Sen...
Geber!
Bu kadar kasma kendini!
Sadece bir quiz, değil mi?!
Sanırım karar verildi.
Kes şunu!
Hareketleri birden...
N'oldu bu kıza?
Kagura... -chan?
Zincirlerini kırdı demek.
Başkalarına zarar verme
korkusu yüzünden...
...Yato güçlerini bilinçsizce
bastıran zincirleri.
Arkadaşının tehlikeye uğramasına
yanıt olarak...
...aklıyla birlikte yok oldu.
Sonunda uyandın.
Canavar!
Kagura-chan!
Ortaya çıkmanı bekliyordum.
Tek kollu olmamın yeterince
büyük sorun olmayacağını düşünüyordum!
Aklınla birlikte mantığın da mı gitti?
İki elini de kaybedersen, ne
saldırabilir ne de savunabilirsin!
Sonuçta, bir canavar,
canavar değil de...
...bir tavşancık mıymış?
Hey, hey. Dalga geçiyor olmalısın.
Bu son saldırımda epey ciddiydim.
Amcanın duygularını inciteceksin.
Onu aşıyor!
Deneyimli bir Yato'yu Kagura-chan...
Kagura-chan...
Kagura-chan mı o?
O...
...bizim Kagura-chan mı?
Beni yakaladın...
Kopardığım zincirler
bir canavarı değil de...
...bir şeytanı tutuyormuş.
Savaş alanında kendini tutanın ilk
ölen olacağını söylememe rağmen...
...kendini tutan benmişim galiba.
Sana bakınca...
...karşımda abinden başkasının
yüzünü göremiyorum.
İçgüdülerinin emrettiği şekilde...
...beni öldür.
Kanına karşı ne kadar direnirsen diren,
abinden bir farkın yok.
Sonuçta, abinle aynısın.
Kanına itaat et ve beni öldür.
Yato'yu kucakla ve beni öldür.
Bizim âit olduğumuz tek yer
savaş alanıdır.
Savaş alanında hayatta kalmak için
bunu yapmaktan başka çaren yoktur.
Bu, canavarların ölene kadar
yapmaları gereken görevleridir.
Bir Yato'nun görevidir!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Senin için yapmıyorum.
Gin-san'a söz verdim!
Kagura-chan'ı koruyacağım dedim!
Ben... Kagura-chan'ı...!
Güvendiğimiz Kagura-chan'ı koruyacağım.
Yato'yu değil...
...çılgın abisinin kız kardeşini değil!
Açık sözlü...
...kendini beğenmiş...
...obur...
...ama bir o kadar hoş kız!
Sevgili arkadaşımızı koruyacağım!
Kagura-chan'ın senin gibiler yüzünden
elini kirletmesine müsaade etmeyeceğim.
Kendine gel, Kagura-chan!
Senin düşmanın...
...savaşmamız gereken kişi
bu herif değil!
Kagura-chan!
Ne ahmak bir grup.
Söylemiştim.
Savaş alanında, kendini tutanlar
ilk ölecek olanlardır.
Şimdi bir seçim daha.
Onu öldüremeden Housen tarafından
öldürülmek mi...
...yoksa Housen'i öldürmeye
çalışırken öldürülmek mi?
Hangisini seçiyorsunuz?
İkisi de ölümle mi bitiyor?
Kendini bu kadar kasma.
Sadece bir quiz.
Hayat bir seçimler serisidir.
Bu toyca kararlarınız sizi
nereye kadar götürecek bakalım.
Sen!
Söylemiştim...
Ben...
...kendi türümü öldürmeyi sevmiyorum.
Bu dünyada bitmeyen gece
diye bir şey yoktur.
Bu şehre sabah güneşinin
doğma zamanı geldi.
Güneşin doğmasıyla, Geceler Kralı...
...uykuya çekilmeli!
["Dört Bacak Üstünde Duranlar Canavardır, İki Bacak Üstünde Duranlarsa Erkektir"]
[Kamui'nin getirdiği Seita sonunda
Hinowa'nın karşısına çıkar.]
[Ve, Gintoki ile Geceler Kralı Housen
arasındaki çılgın savaş başlar!]